(店内に流れる音楽)
♪
(外山正道)陽子…
(外山陽子)はい
あっ…
(店員:ちひろ)
お出ししましょうか？
あっ ごめんなさい
(正道)これ…
(陽子)また 今度で
(正道)じゃあ これ…
ハッピーバースデーって
いう事で…
(ちひろ)かしこまりました
消費税を含めて
１万300円 頂戴いたします
(正道)あ…
(陽子)あ あたし…
(正道)ある
(ちひろ)
少々 お待ちくださいませ
(陽子)
感じのいい お店ね
(正道)うん
あっちで待とうか
(陽子)
ごちそうさまでした
(正道)
脂がのって うまかったな
(陽子)すいません
こんな時に
ぜいたくさせていただいて
(正道)｢金は天下の回り物｣って
そのうち また来るさ
どう？
うん
来年の誕生日には
さっきの あれ…
500万
猫目石？
いやだ 要らないって
珍しかったから…
要らないからね
決ーめた！
(正道)陽子
着いたよ
♪
(陽子)あっ
ごめん 眠ってた？
(正道)ロックして外へ出るな
(陽子)えっ？
(相原)手こずらせっからよ
上が出てきちまったじゃねえか
俺の立場も考えてくれよなあ
(正道)あんたら 無断で
いったいどういう…
(相原)｢強制執行｣だとよ
(正道)何？
(相原)
今週中に解体 入っから
(正道)｢入っから｣って
現に俺らは…
(相原)空気がカラカラだなあ
(正道)あ…
(相原の笑い声)
＼(銃声)
＼(陽子の悲鳴)
♪
(小島マスオ)死ね ばか！
(陽子の悲鳴)
(陽子)あっ いや！
(銃声と小島の笑い声)
(陽子)あ あ…
いやー！
あなた！
いやっ いや！
いやーっ！
やめろー お前ら！
(陽子)いやだー！ いやっ！
(組員Ａ)
おい こら 暴れんな お前
(組員Ｂ)何だ このやろう！
やってまえ おら
(新庄)おっさん おっさん ほら
(森)いてまえ
(陽子)あーっ！
ああっ…
(殴る蹴るの音)
(正道)相原さん！
(相原の笑い声)
相原さん 相原さ…
♪
相原さん！
(正道)止めてください！
奥さん 人気者だな
やつら 夜も眠れねえとよ
止めてください！
(相原)ここに居座るあいだ…
やつら 奥さんに
会いに来ると思うよ
みんなの幸せ 考えねえとな
はっ はっ はっ！
(組員Ｃ)いてまえ いてまえ
(小島)おーい 帰るぞ！
(組員Ｃ)はい
(吉田)あー 良かったよ
(森)おっちゃん ええよ
(笑い声)
(遠ざかるエンジン音)
(正道)お… お…
あっ…
あ… あ…
(正道)寒いね まだ
じき桜だっていうのに
陽子…
(陽子)あ…
ああ…
♪
陽子…
(陽子)あ… ああっ
ああ… ああ…
(正道)陽子 どうした？
(陽子)ああ… 落としたの
イヤリング… 片方無いの
あっ ああ…
あ…
ああっ…
(正道)やり残しがあるから…
下 いるから
インターホンで呼んで
時々 見に来っから
あいつら 放火して
保険金 取るぐらい
やりかねない
♪
(ため息)
はあ…
(階段を下りる音)
(寝息)
ああ…
あ…
(ハトが飛び出す音)
ああっ
♪
ああ…
なぜなんだ
陽子！
なぜなんだ…
♪
(秘書)失礼いたします
(ドアの開閉音)
(蘭)若い子ですか？
あそこ ｢パーラー｣って
今 言うんですって？
建てかえるって
雑誌に紹介されて
若い子が
どんどん来るように
なってますよ
何倍も努力しますから
(岡田)飽きたんだよ
(鈴木)
あの… さゆりさん？
♪
あ… テレクラで
(さゆり)鈴木くんでしょ？
すぐに分かった
チョーかわいい！
ひょっとして…
名前はイチローくん？
どっか 連れてって
チョー恥ずかしい
うちの娘も高校生でね 17
妻が22の時に生まれてね
妻はおばけだけど
娘はスベスベ
妻が娘を産んだ時の妻に
僕は 惚れたわけだけど
僕は ついに背徳というか
禁断の思い断ち難く
ドストエフスキー全集に
挟んであった へそくりを…
まあ いいか…
あんた何歳？ その肌 何歳？
ジューシチ！
ハチ！
中学生だと５万なんだけどお
身体でチョーバレちゃうし
17歳は
そんなにシワがあるか？
週刊タイシュウに載ってたぞ
｢38歳の女子高生が
出没するから｣
｢好き者はどうぞ｣って
えっ…
僕はね
青春を取り戻そうと…
くそおっ…
あっ あの…
使用済みのショーツとか
いろいろ揃えてるんだけど…
うるさいっ
ダチの有紀とか淳子とか
いっぱいいてさあ…
あっ かわいい声
あっ もしもし あ…
いくつ？
あっ おじさん？
おじさん 38
うん そう
(さゆり)
あ… サービスしますから
うるさいんだよお！
(さゆり)あ…
あっ！
だめだ…
バレてる
あたし もう…
生きていけない！
(鉄を削る音)
♪
(蘭)うっ
うっ
ふんっ
やっ…
えいっ！
(鉄を打つ音)
(早紀)う うん…
うん…
ん… うっ
んんーっ！
(男)静かにしろ！
静かにしないと
ぶっ殺すぞ
あああ…
あ ああ…
うああーっ！
(男)あっ あ！ うっ…
あーっ！
(早紀)うわっ
(荒い息)
夢か…
(セミの鳴き声)
(学校のチャイム)
来ないで…
(おびえる声)
う… あ…
ひいっ！
ふんっ ふんっ
うっ
ふんっ う…
ふんっ
いやー
いやーっ！
ああっ はあっ！
(息切れ)
やべ！ 会社遅れちゃう！
(鉄を加工する音)
(女)奥さんね？
(女)きゃあっ
(志保)泥棒猫！
♪
(茂行)やめろ
(女)きゃーっ
もう 離せって！
(もみ合う声)
あーっ！
何 考えてんだ
ばかやろうが！
(志保の泣き声)
出てけ ばかやろう！
(泣き声)
(女の高笑い)
(正道)うん…
(店内に流れる音楽)
♪
＼(蘭)こっちのほう見せて
＼(店主)
これも さっきと同じで
これがセーフティーロックね
ここ上げて ここ押す
＼(電気の流れる音)
♪
(蘭)手首の辺り
当てても大丈夫？
大丈夫だよ
マックス20万ボルトなら
５分から10分
意識がもうろうとして
行動不能になるけど
命に別状はないよ
(蘭)大丈夫？
本当に死なないのね
(店主)
これは人を殺す
道具じゃないんだよ
護身用なんだからね
殺人道具なら
もっと ほかにあるだろう
(蘭)頂戴 20万ボルト
こっちね？
１万8,800円
♪(店内に流れる音楽)
いらっしゃいませ
あっ すいません
はい
切ってください
少々 お待ちください
(店長)
いらっしゃいませ
では こちらへどうぞ
♪
(店員:男)
いらっしゃいませ
(店員:女)
(新庄)金 出来たのか？
(正道)はい
入れや
鉄工場のおっさん
金 持ってきました
＼(中嶋康正)何だと？
えっ？
♪
あーっ！
やーっ！！
(山口)何じゃい
♪(店内に流れる音楽)
♪
(斬る音)
(おびえる声)
分かった やめろ！
証文は返すからよ…
(正道)どこだ
(中嶋)どこったって…
ちょっと待ってくれよ
(正道)昨日 来て
妻を殺した
(中嶋)｢殺した｣って？
あいつらが？
(正道)ハトもだ
(中嶋)｢ハト｣ったってよお
やつら そこの焼き鳥屋で
１杯やってんじゃねえのか
え？
知らねえよ
今 返すからよお
ばかやろー ええ！
えっ？
うん？
うあーっ！
(もがく声)
うあー！
このやろう…
来るんじゃねえよ！
(銃声)
来るんじゃねえよー！
やろう！
何 見てんだよ！ 行け こら
(女の泣き声)
(女の悲鳴)
ほかのやつら どこ行った
(銃声)
♪(店内に流れる音楽)
♪
(店長)
オイルで
ちょっとやってみますから
(ポケベルの振動音)
(店員:男)
いらっしゃいませ
はい 抜けました
じゃあ お薬を
(志保)これ…
(店長)はい？
(志保)買っていただけません？
(店長)は…
では レジのほうで
(店長)どうぞ
(店員:女)いらっしゃいませ
いらっしゃいませ
(ぶつかる音)
すいません
(正道)よいしょ…
ひい ふう みい…
♪
(蘭)その猫目石
(ちひろ)はい
そう それちょっと見せて
きれいね
珍しいわね
こんな大きいの
(神)手 手 手
手 手 手 手 手えー！
♪
(悲鳴)
キャーッ
おい！
(梶)押すなよ！
脳みそ 吹っ飛ばすぞ
出ろ！
(怒号と悲鳴)
(森)何がブランドじゃ
ざけんな こらあ！
乱暴は やめなさいよ！
(森)何だと このガキがあ！
(銃声)
♪
(直子)鍵！
早く
邪魔なんだよ とっとと消えな！
おばさんも さっさと行け！
(梶)おい！ お前
こっち来て手伝え！
(森)動くな！
動くな こら
何だよ まだいたのかよ！
このばばあ
どうにかしてくれよ
やりにくくて
しょうがねえよ
ったくよ！
(吉田)おい！
(神)おばさん
ちびって
動けねえんじゃねえの
こら
聞こえねえのかよ
手！
あげろって
言ってんだろうが
何だ その手は え？
手！
手えあげて
向こうへ行けってんだろうが
この くそばばあ！
早くしてよ
(梶)まだ 立たねえよ
誰よ あの女
早くしろ！
手！ 手え！
うがーっ！
(蘭)ふんっ
(神)うっ
あ？
(悲鳴)
どうした！
危なーい！
(早紀)いや いや いやーっ！
(蘭)手え！
手え！
(銃声)
ばっかやろう…
撃つなって
言ってあんのに
なんか変よ
どうしたー！
何？
(梶)モニターで見れば…
だめ 残る
(梶)くそ…
手をあげろ
(早紀)待ってよ
参加するには
これ被らなきゃ だめなんですか？
私 男くさいの苦手なの
(蘭)私も ヘドが出そう
撃った事ある？
撃っちゃだめよ
こう…
(森)何じゃ！
(直子)梶は？
(梶)てめえら 銃捨てろ！
見張ってろ！
おらー！
(蘭)銃 捨てろー！
(梶)この女 殺すぞ
(蘭)赤の他人だ
やりたきゃ やれば？
(梶)何だと？
あっ あっ あーっ あーっ！
(早紀)来ないで 来ないでえ！
(蘭)撃ちなさいよ！
(早紀)来ないで！ 来ないで！
あーっ！
(ガラスが割れる音)
(蘭)勝ち目 ないよ
銃！ 置いて！
銃！
遠く！
手っ 手えーっ！
彼女 リュック持って
こっち来て
(森)おい おい…
何なんだ てめえら！
なんじゃ おりゃ！
(銃声)
(悲鳴)
♪
(森)いってーっ いてー！
ってー！
(さゆり)金だ 金だあ！
(銃声)
(店長)
ありがとうございました 110番
(蘭)動くんじゃない！
(さゆり)
早く 早く 一緒に行こう
(蘭)10分 待ちな
すぐにパトカー来たら
本当に撃つからね
(蘭)早く！
(蘭)すいません
(蘭)もういいよ 行きな
(早紀)こっちは？
(蘭)オーケー いいってば
(さゆり)早く 早く どっちよ！
(蘭)右
走って！
(志保)え？
(早紀)どっち？
(蘭)こっち
(怒声と悲鳴)
♪
(森)何だ こら おっさん おら
(陽子)あっ…
♪
(さゆり)どこまで行くの？
しんどいよ
(早紀)若いくせに
(さゆり)
あたし あんたらの
仲間じゃないし
あたしの分
早く頂戴よ
(ちひろ)うそ！
皆さん ご一緒じゃ…
(早紀)ないの
(ちひろ)あいつらみたいに
覆面は被ってなかったけど まさか！
(さゆり)
みんな ツラの皮
１枚も２枚も被ってるけどね
(さゆり)
ハッハッハッハッ！
(志保)傘！
(さゆり)おお！ 余裕あるじゃん
(蘭)ねえ そこらで分ける？
(志保)
まだ だめよ この街じゃ
(ちひろ)分けないで
まずお金に換えたほうが…
(さゆり)うるさいな
付いてきても 何にもあげないよ
(早紀)ほんとに山分けして
いいんですか？
(蘭)どうして？
(早紀)あなたが…
(蘭)みんなで
命 張ったんでしょ？
(志保)車 拾います
(早紀)その先に
車 置いてあるから
(蘭)えっ どうして知ってんのよ
(早紀)
あっ スタンガンのお店
(さゆり)どこまで行くのよ
(蘭)さっきの話だけど
(蘭)｢お金に換えたほうがいい｣って…
(ちひろ)
宝石って そうなんですよ
バラで売るときは
二束三文
(早紀)換金する方法なんてあるの？
(ちひろ)皆さんで考えたほうが…
(さゆり)
うるさいな 帰んなよ！
(蘭)こっち
(さゆり)あんたさ あたしたち
チクる気なんじゃない？
(さゆり)おかしいわよ
(ちひろ)
命の恩人ですから
(森)来ねえじゃんかよ
１時間 経ってるぞ
あの女が
電話よこすわけねえだろ
とんずらしたに
決まってるんだよ
(梶)しつけえってんだよ
100回も言うなって…
何だと？
てめえの仕切りが
悪いからだろ このやろう！
(梶)てめえが しつけえんだよ
(直子)ちょっと！
ちょっとやめてよ やめて！
ああーっ！
俺 死ぬのかよ
♪
救急車 呼んでくれよ
弾丸 抜いてくる
待てよ！
(森)ああっ！
組に知れたらよ
地獄耳だからよお！
📱(着信音)
(梶)ほら 来た
俺 今どこ？
兄い すいません
ダチの 待ってたもんすから
組長が殺された
とにかく すぐ来い！
えっ あ？ タコ！
(小島)おやっさん…
(電話:相原)
チャカ忘れるな 戦争だぞ
(相原)すいません 俺らが…
(野崎 悟)相原
(相原)はい
(野崎)刀傷だよな？
(相原)はあ…
(野崎)聞いてるか？
今どき ヤッパを使う
ヒットマンってのは
(相原)いや…
(野崎)代市を呼べ
(柴田)はい
おい
てめえで呼んでこい
ばかやろう！
(柴田)すんません
(梶)２丁っきゃ 残ってねえ
言いわけが要るなあ
ヤマ踏んだの
俺ら上納金で
困ってたからだよな？
どっち取んだよ？
組か？ 金か？
(野崎)相原
当分 お前が代行しろ
１人付けるから
(相原)あ いや
俺らだけで 敵討ちは…
(野崎)分かってんのか？
(相原)は？
(野崎)てめえら 犯人のタマ
とり損ねたら
その首 飛ぶんだぞ
五誠会を
なめるんじゃねえ
(足音)
(相原)
すいません 恩に着ます
てめえ！
おい！
殺すぞ このやろう！
(野崎)相原
腹 割いてから沈めるんだぞ
ガスが溜まって
浮き上がるからな
(相原)はい
(柴田)
組長 帰ってもいいかと
言ってますが
(野崎)ああ いいよ
びっくりしたろう
教えてくれてありがとう
代市 お送りして
あ…
(銃声)
うっ
もう すぐそこですから
(さゆり)
何で 横浜まで来るのよ
どうやって帰るのよ
だから どうするの？
分けるの？
換金方法を探すの？
ディスコ行っても
あたし 踊れないよ
(早紀)ほらね どうして
そうやって途中で話を…
あ あそこ
♪
(直子)下 行って
薬 探してくる
(梶)俺もションベンして
考えてくる
＼(神)どうすんだよ
やばかねえのかよ！
(梶)直！
あれ 雨…
雨だ 雨
おやっさんの涙雨！
(車のドアの開閉音)
(さゆり)消えてるよ
やってないんじゃない？
(驚く声)
(蘭)どうしたの？
(早紀)やってない
(蘭)いつ来たの？
(ちひろ)つい最近
(志保)改装中じゃない？
(悲鳴)
(さゆり)やだ あたし！
(直子)ちょっと…
そんな場合じゃないって
吉田さん やばいよ
(梶)分け前 増えたほうが
いいんじゃないの？
ずーっと 立ちっぱなしなんだよ
鎮めてくれよ
(早紀)やっぱ やってないよ
(志保)じゃあ なんで
電気ついたのよ
(さゆり)おばけに聞けば～
(早紀･志保)キャー
(さゆり)わーお！
(さゆり)ねえ ちょっと
先 行ってよ
(ちひろ)ああ…
(さゆり)どっちよ
(ちひろ)あっち
(さゆり)え？
(悲鳴)
(蘭)どうしたの？
(さゆり)どこ行ってたのよ
(蘭)おしっこ
何時間ぶりでしょ？
(早紀)私も行こ
(志保)私も！
(さゆり)私も
(蘭)どこ？
(ちひろ)
え？ あっ あっち
私も…
(蘭)どなたか
いらっしゃいますー？
(さゆり)
いないほうがいいよ
ここで山分けしよ
(さゆり)すごーい！
チョーすごい
(蘭)いくらぐらい？
ざっと10億
(早紀)10億って？
10億
要る？ こんなに
買う気はないけど…
くれるなら 貰っとく！
♪(ジュークボックスから
流れる音楽)
＼(志保)鳴った！
＼(早紀)踊ろ！
(さゆり)何 はしゃいでんのよ
♪
監視カメラで
面 割れてるっていうのに
これだから
トーシロとは怖くって
(蘭)赤いランプが ついてない時
止まってるんでしょ？ カメラ
えっ？ あ…
ええ…
(蘭)お店に入って すぐ見た時は
ついてたんだけど
寸前からは
なぜだか止まってたのよ
(早紀)故障？
(さゆり)っつう事は…
(志保)私たちは
やったー！
(歓喜の声)
(早紀)踊ろー！
一生に 一度のお祭り！
お祭りだい！ わあ！
(歓喜の声)
(さゆり)楽しい 楽しい！
ねっ ねっ ねっ…
信じていいよね？
(志保)何を？
あたしを助けてくれた
(志保)お互い様
だよね！
(志保)うん！
(さゆり)信じていいよね？
(早紀)踊ろ
踊れないわよ
(早紀)うっそー
(蘭)10年も踊ってないんだから
(早紀)自己紹介しない？
(蘭)それはだめ
知らないで
別れたほうがいいのよ
早紀でーす
ガキの頃 いたずらされて
以来 病名
男大っ嫌い症でーす！
(さゆり)婦人警官かと思った
いつも あんなの持ってるよ
あたし 志保でーす
主婦してましたあ！
(さゆり)過去形？
(早紀)次！
さゆりでーす
ああん 18歳でーす
ハッハッハッハッ！
蘭です
おばさんしてま～す！
(ちひろ)私？
ちひろでーす
拉致監禁されてまーす
ねえ かばん
何 入ってんの？
(さゆり)何でよ？
見たい
(さゆり)だめだよ！
(早紀)それ なあに？
あたしの宝物
稼いだお金で
初めて買ったの
アッ ハッハッ！
イエーイ！
あの女
裏切ったね
(梶)そんな女じゃねえって
どんな女よ
(梶)だから…
＼(足音)
しいっ
人が通った
♪
(蘭たちの はしゃぐ声)
(神)どこまで ションベンしに
行ったんだよ！
びっくりしたあ…
忙しいんだよ
てめえの母ちゃん
かわいがってる
暇なんざ ねえんだ
♪
あーっ！
どうした？
＼(神)うああ…
♪
(神)うああ…
ああ あ…
うあ… 来るな！
来るなよお！
ああ あ…
来るな！ ああ あ…
撃つぞ おら！
(空撃ちの音)
あっ…
なんだよ…
(もみ合う音)
(神)ああ ダメじゃん
弾丸がねえじゃん…
(刺す音)
(森)う…
(正道)ああ…
(神)あ あ あ…
(空撃ちの音)
来るなあ… 来るなよ！
来るなよ あっち行け！
(正道)う…
(森の うめき声)
(神)いてぇー
誰か助けてくれよ
(神が泣き叫ぶ声)
あっ！
(正道)やっ！
(神)うわあ わーっ
あーっ あーっ あー！
(刺す音)
(殴る音)
あ… ああ… ああ…
あーっ！
(正道)よっ と と…
あっ あ あ…
ううっ
うわっ！
ああ すまねえ…
うわーっ…
(落ちた音)
📱(呼び出し音)
📱(着信音)
(正道)はい
梶 いる？
(正道)誰？
(電話:ちひろ)吉田さん？
早く来てよ
山分けしてバレちゃうよ
今 どこ？
(蘭たちの はしゃぐ声)
(さゆり)近いね 冷えたの？
(ちひろ)ああ お腹痛くて
(蘭)はい これ
(早紀)みんなで決めたの
(志保)立派な共犯者だって
(さゆり)
いやなら あたし貰うよ
ねえ もう終わり？
(蘭)もういいよ
疲れた
ああ…
はあ…
♪
冷たい
何年ぶりだろう
こんなに熱くなったの
(早紀)本当だ 冷たい
(蘭)あたし 大金が必要で
あんな事 やってしまったけど
お金に換えない事にした
(早紀)私も
(志保)ずっと持ってる
(さゆり)
皆さん優雅で
およろしゅうございます事！
あたしは これで家を建てる
死ぬまで楽するんだ
(早紀)あなたは？
(ちひろ)え？
あ…
(ハトが飛ぶ音)
(さゆり)ハトがいる…
(早紀)足音…
(蘭)お店のかた？
ごめんなさい 勝手に
(正道)売ってくれ 猫目石
(蘭)誰？
(正道)猫目石があったでしょ？
498万の
あれ 売ってください
(蘭)無いわよ そんな物
(正道)あいつらも 持ってなかった
(蘭)｢あいつら｣って？ え？
(さゆり)無いよう
これと着けてるので
全部だよ
これは？ 30万…
違う？
違う
キャアッ
こういうツラだったのかよ
おばさん
さっきは どうもな！
(女たちの悲鳴)
(直子)
みんな テーブルから離れて！
そっち行くんだ ほら！
行けよ！
おら おら！
(直子)
お前も行くんだよ
(梶)殺すぞてめえ
(直子)梶！
あっち行けよ！
リュック もう１つあったろ？
(ちひろ)これで全部よ
ばかやろうが
てめえの詰めたバッグが
もう１つ あるだろうが
(ちひろ)ないって！
ようし もういい
お疲れだ
お前も あっち行け
(ちひろ)えっ？
お疲れ様だって
おい どこだ
お前ら 知ってんな？
おばさん どこ行くの？
言っとくけどね
あたしは あんたらみたいに
遊び半分で これ
やったんじゃないんだよ
私は執行猶予の身なんだ
前科持ちなんだよ
分かる？
今度 捕まったら
当分 出てこられないんだよ
(梶)だから どうしたっつうの
(ちひろ)やめて！
(梶)だから どうしたっつうんだ
(銃声と悲鳴)
(梶)なんだこりゃ…
どこだ？
あと半分だよ！
(ちひろ)全部よ！
(直子)いいから行こ
(梶)だめだ
こいつら バラしてからだ
(直子)やだよ 私！
(梶)見たろ？
このじじい
ダチを３人も殺しやがったんだ
見逃すわけ
いかねえだろうが！
(ちひろ)待ちなよ
いけしゃあしゃあと
私の事 置いてくつもり？
(梶)いらつくんだよ 消えな
(直子)もう いいって
(梶)死に損ないどもが！
(梶)てめえら動くんじゃねえぞ
永久にな
♪
(ちひろ)なめんなよ 坊や
アカバ行って
ショップ出して
ビッグ･ウェンズデーを待つ？
バックレんじゃねえよ！
ガキみたいに
あたしの おっぱいしゃぶるしか
能のねえやつがよお！
てめえら
ヤクザに殺されたら
どうなるのか知ってんのか！
山に埋められるか
ガスが溜まって
浮かんでこねえように
腹 割いてから
海に沈められんだぞ
分かって
物 言っとんのか
この くそぶくろがあ！
(銃声と悲鳴)
くっ…
(銃声)
(直子)いやー 梶！
(梶)うあーっ！
(直子)か… 梶！
梶！
梶…
(直子の荒い息)
う…
(正道)すまん
(蘭)逃げるのが先
あいつら すぐ戻る
(志保)さゆりさんは？
お腹 割かれる…
(蘭)気の毒だけど
とりあえず隠してから
あとで来よう
いい？
(ちひろ)手伝わせて
(蘭)手伝いなさいよ
(蘭)急ごう
(直子の うめき声)
うう… ああっ…
は… うう…
く…
あのやろう 裏切りやがって
腹 割かれてたまるかよ！
(荒い息)
うう…
くそ…
(正道)ごめんな
無いんだよ
いや そうはいかないよ
必ず探し出して
プレゼントするから
なっ 待っててくれ…
そうかい
ありがとう
(組員Ａ)おい もういいぞ
下ろせ！
(組員Ｂ)早くしろよ
(組員Ｃ)よいしょっ
(組員Ｄ)よいしょ…　いいか？
せーの
いくぞ
(組員Ｅ)はい
(組員Ｄ)せーの…
(すすり泣き)
(組員Ｆ)成仏しろよ
(組員Ｆ)あと１個か
ああ やだやだ
(小島)
てめえだけ
どこ 行ってたんだよ
おい
(梶)すいません
ちょっとヤボ用で…
(小島)
チャカ持ってすぐ来いって
アニキから
連絡 行ったろうが こら
(梶)すいません
(小島)チャカで女
突っついてたんじゃねえのか おい
おい！
(神谷)
梶って どいつだ？
よいしょ…
(小便の音)
(野崎)
お前 テレビに出たんだって？
(梶)はい？
(野崎)10億とは
大したもんだなあ
(梶)は？
(野崎)手配の似顔絵…
出てたってよ
(神谷)おらっ
(野崎)いちいち呼ぶな
すっかり醒めちゃった
(柴田)すいません
(野崎)石が見つかったら
関係者は
(柴田)
あっ  関係者は１人残らず
代市には そう…
(野崎)たまには
てめえの手え汚せ
はい すいませんでした
(志保)大丈夫？
(蘭)ちょっと待って
どいて
あなたも
手伝いなさいよ
(早紀)大丈夫？
ここ？
(蘭)
ここからは土足厳禁！
下駄箱 そこ！
(直子)う…
痛えんだよ
どこ連れてくんだよ
海 行くんだろ 海
(早紀)
いいかげんにしなさいよ
何よ その言い方
あ…
医者でもねえくせに
勝手に いじくんじゃねえよ
(早紀)
救急車呼ぶなって言ったの
あんたでしょ
(直子)
あーあ… 海へ行きてえなあ
(蘭)だから 海に
連れてきてやったじゃないか
何 すねてんのよ
傷 見せてみて ほら
どうなんですか？
トレーナーじゃ
手におえない
薬で眠らせてから
救急車 呼ぶわ ほら
うわあ…
(早紀)だめだよ！
(直子)う…
(早紀)だめだって！
♪
(志保)だめだって
(直子)離せ！
(蘭)困ったガキだね
何 甘えてんのよ
(蘭)待ちなさいってば！
(早紀)やめなさいよ
(志保)
よしなさいよ
(早紀)
やっと血 止まったのに
何考えてんのよ！
(志保)
助けてもらって 何よ
(蘭)ほら もういいよ
腹 割かれたく
なかったんじゃないの？
(直子)浮いてんだろ？
梶の横っ面 張るまでは
沈まないよ
ありがとう
(蘭)何だか 昔の自分
見てるみたいだ
はい
これ飲んだら
ひと眠りしよう
(早紀)そのあとは？
(蘭)
１週間もしたら あたし
ここを追い出される身だから
ごめんね 巻き込んどいて
(志保)楽しかった
さゆりさんには…
申し訳ないけど
(早紀)
バレたい人は バレる
そうしよう
(蘭)じゃ 縁があったら また
(直子)頂戴
(蘭)うん…
さゆりさんに
(直子)あいつ…
梶の携帯 持ってった
そいつに番号聞いて
呼び出せば？
♪
(ドアの開閉音)
(荒い息)
(ちひろ)直子って子はね
あの人たちが 助けてくれた
そのうち おとしまえを
つけに来るってさ
言っとくけどね
あの人たちは骨折り損で
みんなバレたよ
お互い名前も住所も
知らないままね
だから 追わない事
分かった？
♪
バックレてねえで
男らしく謝んなさいよ！
ひぃっ
(物音)
(銃声)
＼(銃のスライドを引く音)
(荒い息)
(ドアが開く音)
(直子)うわーっ！
(銃声)
(小島)うわっ！
♪
(代市)へい！
(銃声)
(蘭)あんた
(直子)う…
梶の事…
恨まないでね
てめえーっ！
あっ
びっくりしたあ
やっぱ 着けてるもんすね
(調理する音)
(ラジオから流れる声)
♪(ラジオから流れる音楽)
♪
(ちひろ)ねえ
(工藤)あん？
ションベンなら
垂れ流しにしろって
(ちひろ)して
何をだよ
(ちひろ)うずくの
(工藤)ふっ
好きだねえ
まだ やり足りねえのか
(ちひろ)あ…
ああ…
はあっ…
(工藤)ほら
内緒だぞ
あんまり大声
出すなよな
(銃声)
番号 調べてください
そう
ランズ フィットネスクラブの番号
(車の走行音)
(組員Ａ)おい 来たぞ
(ちひろ)はい
はい どうも
📱(操作音)
(車の走行音)
(組員たち)お疲れ様です
♪
＼(小島)さっさと歩け おら
＼(小島)こら 入れ
こら
いつまでもな
シラ切ってっと
どうなるか
今 見せてやっからよ
工藤！
おい 工藤！
おい… どこ行きやがった？
(柴田)何 してやがるんだよ
あっ…
(小島)逃げた…
(柴田)工藤 工藤 工藤！
(小島)だめっすよ
(柴田)ちくしょう…
おい 工藤
＼(相原)どうした？
吐いたか
(小島)
あ… 逃げられて
このザマっす
(相原)何だと？
おい 女はどうした？
こいつが…
他人事みてえな
言い方だな
(相原)何い？
(柴田)
てめえらに仕切らせると
このザマだ
危なくて
やってらんねえ
いいか
ここ 動くなよ
指示 仰いでくるからよ
はっはっは…
(相原)おい 兄弟
(柴田)おい！
(銃声)
兄い…
どっち転んでも
俺たち中嶋の残党に
ババ引かす気だ
頭使え マスオ！
どうするんですか？
宝石の行方なんて
どうでもいいんだ
こいつらが柴田を殺した
それで この場は収まる
そうだろう！
(小島)うーっす
おう うりゃっ！
(早紀)ああっ！
(蘭)あ…
(小島)あとは おやっさん殺した
刀の男を捕まえれば
♪
兄いが組長っすね！
じゃあ 殺す前に…
(蘭)刀の男 呼び出す手
知ってるけど いいの？
(相原)おい
まず解いて
(相原)マスオ
その小娘 撃て
(小島)うーっす
(蘭)梶って男の
携帯持ってる
(相原)おい 確かめろ
(小島)うーっす
(相原)一石二鳥だなあ
お前ら まるで天使だよ
📱(呼び出し音)
(小島)兄い
📱(着信音)
(相原)誰だ こんな時に…
おい 早く出ろ
え…
おめえだよ
自分 携帯持ってませんよ
何い？
📱(呼び出し音と着信音)
(相原)おい いるぞ
♪
あんた…
まさか
てめえ！
うわーっ
(銃声)
(相原)マスオー！
(小島)兄い！
(銃声)
♪
(蘭)早く！
(銃声)
(蘭)銃！
(小島)おい！
(ちひろ)どいて！
(銃声)
ハッハッハッハッ…
(撃ち合う音)
(ラジオから流れる声)
(早紀)う…
うーん…
あんた
(正道のせき込み)
(正道)ああ…
ああ あ…
(せき込み)
(ちひろ)確か こっちからも
下りられる！
(ちひろ)早くしないと
囲まれてる
(蘭)ちょっとは休ませてよ
(息切れ)
(蘭)何なのよ ここ
暴力団御用達のディスコ？
五誠会って暴力団に
だましとられたビルなの
(蘭)この人は？
あの子 斬ったり
助けたり
(ちひろ)昨日…
おとといか
この人 店に来て
たぶん 奥さんだと思うけど
498万の 猫目石
その女の人
珍しそうに見てて
この人 お金
持ち合わせてなかったみたいで
１万円のピアス
｢ハッピーバースデーで｣って…
(早紀)それがどうして？
(正道)
妻を もてあそんだ
ヤクザを殺して
金を奪って
買いに行ったら
♪
あんたら…
あのどさくさで
どっかに飛んだとか？
これ…
(ちひろ)
何だ てめえ！
誰のせいで
こうなったんだよ！
かっこつけやがって！
てめえの欲張りで
みんなが！
(早紀)違うよ
蘭さん 何度裏切っても
あんたの事 許したじゃないか
言いっこなしだろ
義理は返したからな
てめえらなんかと
心中なんか やってらんねえよ！
(早紀)ちひろ！
＼(組員Ａ)おい 待てこら！
何？
＼(組員Ｂ)こら 待て！
＼(組員Ａ)こらー！
待って！
ちひろー！
(組員Ａ)こら！
(組員Ａ)顔 出したら撃つぞ
(ドアが開く音)
うわっ！
うお…
ああ…
(荒い息)
戻って謝んなさいよ
ばか言ってんじゃないよ
誰が死にに戻るか
わっ！ びっくりした！
あっ ごめんなさい
♪
(ちひろ)何 このにおい
人形？
人間じゃない？
うそ…
死んでる！
あーっ！
このイヤリング…
(早紀)何？
あたし
この人 知ってる
(早紀)ええ？
ほら 猫目石の
さっきの 奥さん
うそ！　何で ここに？
ええっ…
(ちひろ)この傷痕…
(雷鳴)
あきれて 物も言えない？
ふっ
自業自得
(早紀)奥さん
｢暴力団にもてあそばれた｣って
言ってたね
(ちひろ)
それで　首吊った…
(早紀)
一緒に連れて歩きながら
(ちひろ)敵討ってる
(早紀)すごいね
(雷鳴)
(ちひろ)賭けない？
１時間以内に雨が降ったら…
(早紀)同じ事 考えてた
(ちひろ)戻れば死ぬよ
(早紀)
どうせ びしょぬれ
また飛び込んで逃げる
あの時 なぜだか
目の前の
この石が欲しくなって
男が変わるたびに
趣味の変わる女がいる
やりたくもない ゴルフだったり
ハンティングだったり
強くなりたかったの
自分で あり続けられる女
こんな話 どうでもいいか
はあ…
＼(組員Ａ)おい！ 聞いてっか！
てめえら 運がいいなあ
組長 来るまで
撃つなとよ！
＼(銃声)
＼(組員Ｂ)念仏唱えて待ってろよ
♪
＼(笑い声)
奥さんって
すてきな人なんでしょうね
あなたみたいな人と
私も…
(正道)俺は いいから
もういいから
警察 呼んで
逃げなさい
(雨音)
(早紀)どうやるの？
(早紀)うじゃうじゃいるよ
大丈夫？
(ちひろ)
どけ！ ゴキブリども
ひき殺すぞ
(車を叩く音)
(組員Ａ)おい ねえちゃんよ
ディスコやってないよ
(組員Ｂ)貸し切りだぞ！
(組員Ｃ)おい 頭のベンツ来たぞ
(組員たち)うい
うっ
(早紀)どうやるの？
(ちひろ)
左右 同時に押す事って
(早紀･ちひろ)イチ ニイ の！
(組員Ｄ)おい 何やってんだ おら！
降りろ！
降りろよ！
降りろってのが
聞こえねえのかよ！
(ちひろ)来ないで！
(銃声)
うわーっ！
♪
(ちひろ)弾丸が無い！
早く撃ってよ
(早紀)だめ！ 動かない
(早紀)離して！
(ちひろ)携帯取って
(早紀)何？
(ちひろ)蘭さん
(早紀)う… 何番？
📱(着信音)
はい
(早紀)屋上来てー！
📱(通話が切れる音)
もしもし もしもし…
(争う声)
(早紀)まだ？
まだ？
(ちひろ)来る！
(早紀)来ないで！
(銃声)
(早紀と ちひろの悲鳴)
(悲鳴)
(早紀と ちひろの荒い息)
(蘭)何で 戻ってきたの！
何よ それ
(早紀)
さっきの人の奥さんの死体が
下の車の中にあって
(蘭)死体？
(ちひろ)
首 吊った痕があって！
宝石目当てなんかじゃない
あの人
(ハトの鳴き声)
＼(銃声)
(荒い息)
(蘭)お… 奥さんだよ
１人じゃ 寂しいって
(正道)あんたら…
何で こんな
ばかな事を…
(蘭)さあね 奥さんに聞けば？
元気出た？
一緒に逃げよう
(早紀の悲鳴)
♪
(代市)ふっ… ふ はっ
(銃声)
(正道)あんたら 逃げなさい！
(代市)あーっ！
(銃声)
(代市)うっ…
(悲鳴)
(銃声)
どうするの？
はあ…
２人で うまく逃げなさい
(女たちの話し声)
車はどこだ 車は
♪
(組員)すぐ そこです
(野崎)
よし！ スシでもつまんでくか
(女たち)
きゃあ やだ うれしい
(安藤)
おい こら！ こっち来んな
おい！
(銃声)
あっ！
♪
(銃声)
うあっ…